Änderungen an BR120_LZB80_I80/PZB90_FullHD.ftd:

Baugruppen:
- Fahrschalter mit Richtungsschalter verriegelt
- Fahrschalter Sperre von Stellung Auf zum Z-Bereich entfernt, da nicht vorbildgerecht und problematisch, dass man in Auf-Stellung stehen bleiben muss, um nach Z zu kommen
- Bremssteller Dyn Brems Stufe neu aufgeteilt zwischen Bremsstufe 1 und 7 (Raste 8 und 2), wie im Vorbild
- Kombischalter Signalbeleuchtung mit der Tastaturzuordnung Licht verknüpft.
- Kombischalter AFB-Schalter gelöscht, da Funktion komplett im Schalter AFB vorhanden.
- Kombischalter Angleicher in der Reihenfolge nun vor Schalter Angleicher, damit auch die Tastatur-/TCP-Steuerung funktioniert.
- Kombischalter Luftpresser durch Taste Luftpresser aus ersetzt. Drei Schalterstellungen sind zwar hübsch, vertragen sich aber leider nicht mit der Tastatur-/TCP-Bedienung.
- Taste Lokbremsentlüften hinzugefügt. Kann in Grafik bedient werden, ist aber nicht animiert, da in Grafik nicht vorgesehen.
- Batteriehauptschalter mit Stellungen Aus und Ein hinzugefügt. Beim Vorbild gibt es noch die Stellung Schleppfahrt, das ist in Zusi aber nicht sinnvoll.
- ZDinfo ergänzt

Grafik:
- Trägheit Zugkraftanzeiger und LZB_Vsoll auf 3 geändert
- Zuordnung Bremszylinder korrigiert: Roter Zeiger Bremszylinder DG 1, Gelber Zeiger Bremszylinder DG 2
- BremszylinderDG2-Druck Funktion auf Druck Bremszylinder II geändert.
- Kennlinie Zeitbehaelter angepasst, da beim Vorbild 0 bar im Zeitbehälter eine HL-Druck-Anhebung von 0,5 bar entsprechen
- Grafik Luftpresser durch Umsortieren an zwei Stellungen angepasst.
- Trägheit HL-Druck auf 0,5 geändert
- Trägheit HBL-Druck auf 0,5 geändert
- Trägheit Bremszylinder-Druck auf 0,75 geändert
- Trägheit Zeitbehälter-Druck auf 12 geändert
- Trägheit Zug-/Bremskraftanzeiger auf 7,647 geändert
- Trägheit Tacho und LZB_Vsoll auf 4,545 geändert
- Trägheit Fahrdrahtspannung auf 0,041 geändert, Skalierung von 1 auf 0,001 geändert
- ZDE ist nun ZD-Master statt EBuLa
