Änderungen an BR120_LZB80_I80_FullHD.ftd:

Baugruppen:
- Fahrschalter mit Richtungsschalter verriegelt
- Fahrschalter Sperre von Stellung Auf zum Z-Bereich entfernt, da nicht vorbildgerecht und problematisch, dass man in Auf-Stellung stehen bleiben muss, um nach Z zu kommen
- Bremssteller Dyn Brems Stufe neu aufgeteilt zwischen Bremsstufe 1 und 7 (Raste 8 und 2), wie im Vorbild
- Kombischalter Signalbeleuchtung mit der Tastaturzuordnung Licht verknüpft.
- Kombischalter AFB-Schalter gelöscht, da Funktion komplett im Schalter AFB vorhanden
- Kombischalter Luftpresser durch Taste Luftpresser aus ersetzt. Drei Schalterstellungen sind zwar hübsch, vertragen sich aber leider nicht mit der Tastatur-/TCP-Bedienung.
- Taste Lokbremsentlüften hinzugefügt. Keine grafische Anbindung, da in Grafik nicht vorgesehen.

? - Kombischalter Lüfter auf zwei Schalterstellungen reduziert. Drei Schalterstellungen sind zwar hübsch, vertragen sich aber leider nicht mit der Tastatur-/TCP-Bedienung. Funktionsbelegung Lüfter ergänzt
- Batteriehauptschalter mit Stellungen Aus und Ein hinzugefügt. Beim Vorbild gibt es noch die Stellung Schleppfahrt, das ist in Zusi aber nicht sinnvoll.
- ZDinfo ergänzt

Grafik:
- Trägheit HBL-Druck auf 1 geändert
- Trägheit Zugkraftanzeiger und LZB_Vsoll auf 3 geändert
- Zuordnung Bremszylinder korrigiert: Roter Zeiger Bremszylinder DG 1, Gelber Zeiger Bremszylinder DG 2
- BremszylinderDG2-Druck Funktion auf Druck Bremszylinder II geändert.
- Kennlinie Zeitbehaelter angepasst, da beim Vorbild 0 bar im Zeitbehälter eine HL-Druck-Anhebung von 0,5 bar entsprechen
- Grafik Luftpresser an zwei Stellungen angepasst. Gelöschte Textur: UOL 1235,97 UUR 1324,03 VOL 1951,95 VUR 2042,06
