Änderungen an 151_LZB80_PZB90_FullHD.ftd:

Baugruppen:
- Kombischalter Fahrstufe in Fahrschalter umbenannt, untere Raste SchnellAus entfernt
- Neuer Kombischalter Schnellaustaster, per Maus bedienbar, aber nicht animiert
- Richtungsschalter mit Fahrschalter verriegelt
- el-Bremse in Bremssteller ELH 154 F5b umbenannt, Dyn Brems Stufe neu aufgeteilt zwischen Bremsstufe 1 und 7 (Raste 7 und 1), näher am Vorbild
- pn-Bremse in Führerbremsventil Knorr D5P umbenannt
- Zusatzbremse in Zusatzbremsventil Knorr Zb3 umbenannt, Anlegestellung nicht mehr zurückfedernd wie bei Vorbild
- Kombischalter BremseLoesen durch Taste Lokbremseentlüften ersetzt. Drei Schalterstellungen sind zwar hübsch, vertragen sich aber leider nicht mit der Tastatur-/TCP-Bedienung.
- Kombischalter Luftpresser durch Schalter Luftpresser aus ersetzt.
- Kombischalter Batterie-HS in Batteriehauptschalter umbenannt, In Schalter mit Stellungen Aus und Ein geändert wie beim Vorbild
- ZDinfo ergänzt
- Bedienungsanleitung ergänzt

Grafik:
- Schaltrad an Fahrschalter angepasst
- Das zweite Instrument von rechts zeigt im Vorbild nicht Fahrleitungsspannung und Motorstrom an, sondern links die Bremskraft und rechts die Zugkraft pro Motor der geführten Lokomotive. Das Instrument für die Fahrdrahtspannung befindet sich in der Lok links vom Instrument für den Obestrom und ist nicht im Bild. Angepasst.
- Zuordnung Bremszylinder korrigiert: Roter Zeiger Bremszylinder DG 1, Gelber Zeiger Bremszylinder DG 2
- BremszylinderDG2-Druck Funktion auf Druck Bremszylinder II geändert.
- UeberladungHL-Druck in Zeitbehaelter umgenannt und auf Funktion Druck Zeitbehälter geändert, wie beim Vorbild
- ZugkraftanzeigerDG1/2: Werte für Bremskraft durch 3 statt durch 2 geteilt, da sechsachsige Lok
- ZugkraftanzeigerDG2 auf negativen Wert beschränkt, da der positive Bereich das Ansprechen des Schleuderschutz anzeigt.
- Grafiken Bremse_loesen und Luftpresser durch Umsortieren an zwei Stellungen angepasst.
- Trägheit HL-Druck auf 0,6 geändert
- Trägheit HBL-Druck auf 0,375 geändert
- Trägheit Bremszylinder-Druck auf 0,5 geändert
- Trägheit Zeitbehälter-Druck auf 3,75 geändert
- Trägheit Zug-/Bremskraftanzeiger DG1 auf 8,125 geändert
- Trägheit Bremskraftanzeiger DG2 auf 26 geändert
- Trägheit Tacho und LZB_Vsoll auf 6,667 geändert
- Trägheit Motorspannung auf 1,083 geändert
- Trägheit Zugkraftanzeiger Lok 2 auf 8,125 geändert
- Trägheit Bremskraftanzeiger Lok 2 auf 3,25 geändert
- Trägheit Oberstrom auf 0,65 geändert
- Ansicht Displays ergänzt
- ZDE ist nun ZD-Master statt EBuLa
