Änderungen an 151_LZB80_PZB90_FullHD.ftd:

Baugruppen:
- Kombischalter Fahrstufe in Fahrschalter umbenannt
- Neuer Kombischalter Schnellaustaster
- Richtungsschalter mit Fahrschalter verriegelt
- el-Bremse in Bremssteller ELH 154 F5b umbenannt, in Stellung 8 (Stufe 0 am echten Bremssteller) Fahrstufe Schnellaus ergänzt, da in der echten Lok dann die Fahrschaltung aufgelöst wird
- pn-Bremse in Führerbremsventil Knorr D5P umbenannt
- Zusatzbremse in Zusatzbremsventil Knorr Zb3 umbenannt, Anlegestellung nicht mehr zurückfedernd wie bei Vorbild
- Kombischalter BremseLoesen durch Taste Lokbremsentlüften ersetzt. Drei Schalterstellungen sind zwar hübsch, vertragen sich aber leider nicht mit der Tastatur-/TCP-Bedienung.
- Kombischalter Lüfter auf zwei Schalterstellungen reduziert. Drei Schalterstellungen sind zwar hübsch, vertragen sich aber leider nicht mit der Tastatur-/TCP-Bedienung. Funktionsbelegung Lüfter ergänzt
- Kombischalter Batterie-HS in Batteriehauptschalter umbenannt, In Schalter mit Stellungen Aus und Ein geändert wie beim Vorbild
- ZDinfo ergänzt

Grafik:
- Trägheit HBL-Druck auf 1 geändert
- Trägheit ZugkraftanzeigerDG1/2 und LZB_Vsoll auf 3 geändert
- Zuordnung Bremszylinder korrigiert: Roter Zeiger Bremszylinder DG 1, Gelber Zeiger Bremszylinder DG 2
- BremszylinderDG2-Druck Funktion auf Druck Bremszylinder II geändert.
- UeberladungHL-Druck in Zeitbehaelter umgenannt und auf Funktion Druck Zeitbehälter geändert, wie beim Vorbild
- ZugkraftanzeigerDG1/2: Werte für Bremskraft durch 3 statt durch 2 geteilt, da sechsachsige Lok
- ZugkraftanzeigerDG2 auf negativen Wert beschränkt, da der positive Bereich das Ansprechen des Schleuderschutz anzeigt.
- Grafik Bremse_loesen an zwei Stellungen angepasst.
- Grafik Luefter an zwei Stellungen angepasst. Gelöschte Textur: UOL 1940,07 UUR 2004,99 VOL 1627,96 VUR 1685,91
